P2 møte:

Figma, anbefalt program for å lage sketch av nettsiden.

Trenger ikke lage for mobil, trenger ikke skalere ned til mobil engang. Bare til desktop og med skalering på desktop.

P3 og p4 skal leveres samtidig:
P4 burde sette av ca. En uke.

Bruk javascript til å hente menybaren øverst til hver side, og ikke lag den på nytt i hver html.

Husk å lever filer og link, ikke bare link.

Ingen krav til teks og teksstørelse, må bare se fint ut.

4 java element. Mest for å få oss til å bruke javascript, men ikke alt for basic ting som skulle blitt løst i html eller css.

Søk opp fag og finn eksempler på andre nettsider som folk har laget i faget for inspirasjon.