{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl720\partightenfactor0

\f0\fs53\fsmilli26667 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ideer/\'f8nsker til funksjonalitet i Snauweb
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 [s\'f8k] S\'f8kefunksjon/sorteringsfunksjon (bedre. Hvordan?).
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 [kalender] Skille mellom sosiale arr. og obligatoriske (fargekoder).
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 [kalender] Kalender som lar seg h\'e5ndtere p\'e5 telefon.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 [spilleliste/s\'f8k] N\'e5r man trykker p\'e5 en sl\'e5tt s\'e5 \'e5pnes opptak (p\'e5 en praktisk m\'e5te, innebygd spiller?).
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 [repertoar/s\'f8k] Repertoar per medlem s\'e5 musle vet hva som funker p\'e5 oppdrag.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 [grensesnitt] Burde oppgraderes/gj\'f8res enklere.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 [grensesnitt] Musle burde kunne legge til sl\'e5tter.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 [loggf\'f8ring/database] Oppm\'f8te/godkjent semester burde oppdateres automatisk (med halve oppm\'f8ter). Her m\'e5 det v\'e6re et skille mellom obligatoriske \'f8vinger, obligatoriske oppdrag og ikke obligatoriske aktiviteter.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 [varsel] Automatisk varsel til medlem n\'e5r de n\'e6rmer seg ikke godkjent semester.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 [integrering] S\'e5nn at instagram-/facebookinlegg vises p\'e5 nettsida.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 [grensesnitt] Videoer p\'e5 nettsida. Promovideo. Gjengbilde, gjerne noe sprell
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 N\'e5r man g\'e5r inn p\'e5 f.eks. administrer arrangementer s\'e5 b\'f8r de arrangementene som ikke har funnet sted enda ligge \'f8verst p\'e5 lista i rekkef\'f8lge etter n\'e5r de skal v\'e6re. P\'e5 administrer brukere b\'f8k aktive brukere ligge \'f8verst i alfabetisk rekkef\'f8lge. Alle sorteringsfunksjonene (innlegg, verv, osv.) b\'f8r sorteres i lista p\'e5 en logisk m\'e5te (alfabetisk der det gir mening og etter dato der det gir mening)
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mulighet for de som har rettigheter til \'e5 redigere innlegg fra siden den ligger, uten \'e5 m\'e5tte g\'e5 om lista
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Bedre listevisning av forskjellige kategorier
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Https hadde v\'e6rt fint
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Notifications om ting som skjer, mulighet for visse brukere \'e5 pushe
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 I stedet for \'e5 vise bloggen p\'e5 forsida, vis noe anna. Ha egen underside for blog
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Funksjonalitet for \'e5 automatisk sjekke oppm\'f8teprosent, knapp som viser alle aktives oppm\'f8teprosent. Visning av denne p\'e5 brukerside. Generelt mer visning av brukerstatus. Gjennomsiktig system, hva d\'f8mmes du p\'e5.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Automatisk oversikt over de som panger
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 ABC-koda noter
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Eksportere aktive
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Kringkaste sms/epost
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Lenke til opptak p\'e5 spotify
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mulighet for \'e5 s\'f8ke etter l\'e5ter basert p\'e5 metadata (taktart etc)
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Responsivt design (se saklig ut+fungere p\'e5 mobil)
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Enklere tillgang p\'e5 historiske medlemmer.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Sikkerhet: unng\'e5 \'e5 eksponere intern struktur
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Alle har kjapp tilgang p\'e5 en liste med semesterets standardrepertoar, med lenker til noter og opptak. Alle i sl\'e5ttekomiteen skal kunne oppdatere denne lista.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 [kalender] Unders\'f8k side-om-side-visning, i tilfellet der flere arrangement g\'e5r over samme tid
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Gj\'f8r det enkelt \'e5 sette datoer n\'e5r man skal opprette ting i snaukalenderen
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Lenke til \'f8vingsspeilet
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Info om opptak p\'e5 forside
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Enkel m\'e5te \'e5 f\'e5 ei liste med navn/f\'f8dselsdato/kontaktinfo
\f1\fs24 \
}