Navigasjon struktur
Poenget med nettsiden er å få et kjapt innblikk i snaustrinda på hovedsiden og mer innhold på de andre sidene. Navigerings strukturen er bygget rundt dette.

Nettsiden vår består av fire websider som alle kan nås fra hverandre. I tillegg vil det på alle de fire websidene være linker til booking, og til internsiden for medlemmer. Internsiden drives ikke av oss, men er greit å kunne nås for medlemmer som bare er innom vår nettside.

På bunnen av hjemmesiden ligger bookingen, så den kan enten scrolles til eller bli automatisk henvist til når en trykker på en av booking linkene. På figuren under er det streker for hva som linker til hverandre, og piler betyr at man bare kan bevege seg med linker i pilens retning.
